Referat møte med skjenkebevillingen og Realistforeningen 21. august 2015

  Velferdsetaten: 
    - Jobber i kompetansesenter for rus.
    - Vil ha mer fokus på alkohol, tidligere illegale rusmidler.
    - Studenter drikker mye, viktig gruppe. Mønstre man danner tidlig i livet fortsetter osv.
    - Derfor det er streng regulering av alkohol.
    - Regulering av skjenketider osv. er de viktigste virkemidlene.
    - 43 % av studenter har høy risikoatferd. 53 % har risikoforbuk hvis det fortsetter.
      (sjekk hvor mye det er her)
    - Ikke bare studenter, gjelder generelt ungdom under 25 år.
    - 70 % av studenter synes det er lettere å snakke med andre under påvirkning.
    - Ca. det samme vil ha flere alkoholfrie arrangementer.
    - Masse annen statistikk forbundet med alkoholforbruk/-misbruk.
    - Velferdsetaten vil ha fokus på problemer der man drikker mye på én gang.
    - WHO har satt grensene for hva som er satt som «binge drinking».
      - Satt til fra og med 4 og 5 enheter for kvinner og menn.
    - 1,45 og 2,47 for å drikke elleve øl.
    - Lykkepromillen 0,6 – to enheter pluss holde opp med en per andre/halvannen time (Avhenger hvor mye som brytes ned)
    
  Næringsetaten: 
    - Befolkningen er opptatt av at det skal være strenge regler for skjenking (og kontroller).
    - 80 % av voldshandlinger innebærer rus, aller fleste tilfeller forbundet med alkohol.
    - Næringsetaten utfører skjenkekontroller.
    - Har høyest kontrollfrekvens på steder i sentrum med lave aldersgrenser.
    - Må være innom et skjenkested minst én gang i året.
    - Det er ikke bare folk/studenter fra Politihøgskolen som utfører skjenkekontroller lenger.
    - Kommer ofte anonymt for å sjekke rutinene.
    - Det som oftest får konsekvenser er:
      - Skjenking av åpenbart berusede personer.
      - Skjenking av mindreårige – nulltoleranse.
      - Skjenking utenfor skjenketiden.
    - De punktene ovenfor fører ofte til *midlertidig* inndragning.
    - For å skjenke en mindreårig er det en uke inndragning av bevillingen.
    - Falsk leg. er *ikke* formildende.
    - Det er verre med 17-åring + øl enn 19-åring + brennevin.
    - Sigurd spør om internfester (Pisk!)
      - Obs til neste fest   
