# Referat fagstyremøte 29. august 2016

0. Introduksjon
    * Vi har en Facebook-chat, men den viktige informasjon kommer på e-post 
      (fagstyret@rf.uio.no).
    * I chatten kommer uformelt stæsj og sosiale greier.
    * Si ifra hvis dere ikke er med (men vil).

1. Antall skift
    * Har tidligere ikke vært noen krav til hvor mange skift man må jobbe for å
      bli fagintern.
    * Nytt krav: Man må jobbe fem «halvskift», eller 15 timer.
        * Pub med professor teller 6 timer.
        * REALfrokost og matnatnattmat teller 3 timer hver.
        * Hvis det viser seg at det blir for mange folk på for få skift, 
          kan vi senke kravet.

2. Kommende arrangementer
    a. 1. sep.: Pub med professor Jørn Hurum
        * Trenger tre funker. 
            * Pål, Gabriel og Nicolay jobber.

        * Det begynner 18.04. 
            * Oppmøte 17.00 hvis man ikke har jobbet i (RF-) baren tidligere. 
              Ellers kan man møte 17.30.

        * Det skjer i foajeen, siden han er en kjent professor 
          og det er tidlig i semesteret.

        * Det er vanlig at det stenger rundt 24 på pub m/professor.

    b. 20. sep.: MathsJam
        * Sosialt matte-arrangement som ikke er arrangert av Realistforeningen.
        * Trenger to funker.
            * Katarina og Jessie.

        * Det begynner 18.04. 
            * Oppmøte 17.00 hvis man ikke har jobbet i (RF-) baren tidligere. 
              Ellers kan man møte 17.30.

        * Blir nok mindre travelt enn pub med professor.

3. Forslag til foredragsholdere
    * Bjørn Samset
    * Alex Read
    * Dag Langemyhr
    * Roger Antonsen
    * Frode Stordal
    * Tom Lindstrøm
    * Karianne Staalesen Lilleøren
    * Kom gjerne med forslag senere hvis dere kommer på noen.

4. Matnat-nattmat
    a. Sette datoer
        * Setter foreløpig 11. oktober
        * Venter med å sette dato for 

    b. Trenger ansvarlig(e)
        * Gaute, Nicolay og Astrid melder seg.
        * Andre som vil hjelpe kan melde seg over e-post.

5. Panikkhjelp
    * Luca kjenner gruppelærere på alle
    * Pleier å være på tirsdagen før oblig skal leveres (torsdag), 
      i MAT1100, MAT-INF1100, MAT1001.
    * Luca finner datoene og snakker med Oda.

6. Fagmiddag
    * Vi samles for å lage og spise middag (på RFs regning).
    * Oda vil gjerne ha det tidlig eller midt i semesteret.
    * Hun lager en doodle på når den skal være. Doodelen kommer på e-post. 
    * Middagen bør være på en lørdag.

7. Faglig påfyll
    * Sosialt arrangement for faggruppa.
    * Kan være en lokal pub-til-pub-runde på Blinder, 
      quiz i RF-kjelleren eller et annet sted på Blindern, 
      Sent på Teknisk Museum[1] eller noe lignende.
    * Oda skal finne ut når neste Sent er.

8. Bedriftspresentasjonansvarlig
    * Hvis det er noen som kunne hatt lyst til å prøve seg som ansvarlig for å
      ta kontakt med bedrifter, så er det et verv som ikke er besatt ennå.
      Trenger ingen forkunnskaper, og du får god hjelp. Det er også mulig
      å være funk på andre arrangementer hvis man også vil det.
