1. Hva er gjort?
  Ida: 
    - Har fått to nye blastfunker. De heter Simen Tandberg og Mullah Skjeleland.
    - Mangler en barfunk.
    - Har tre arrfunker.

  Idun: Har ikke gjort så mye, sendt e-post, kalt inn til møte.

  Schøyvind: Har sprengt budsjettet. Se eget pkt.
  
  Eirik: 
    - Må nok kutte et eller annet sted i budsjettet.
    - Vil vite hva folk har brukt av penger, og hva de har planer om å bruke.
  
  Alex: Bestiller gensere etter møtet.
  
  Magnus: 
    - Skal snakke med Sissel Rogne i morgen.
    - Har ikke lovet bort penger til noen.
    - Skal se på debatanter, snakke med Dr. Feinberg.

  Off-T: 
    - Det er bare kafé oppe i foajeen på fredag (etter Abels tårn), kl. 12-16.
    - Regi rigger på torsdag.
    - Forbio har femminutters foredrag, kl. 14-16.
    - Regi bruker nok mindre penger enn budsjettert. Hør med Geir.
    - Hilde (KM) skal være med på planleggingen av oppsett av bar osv.

2. Gildedagen
  2.1 Blæsting frem mot gildedagen.
    - Alex sender ut plan for blæsting.
    - Må finne ut hva vi skal formidle:
      - Alfred Hall, foajéfest med alle rettigheter, gratis mat, faglig innhold.

  2.1.1 Gildepagen
    - Del gildepagen til venner.
    - Legge ut program som headerbilde.
    - Schøyvind sender informasjon om Alfred Hall til Alex. 
      - Har allerede sendt til Siri, som skriver det om til avisa.

  2.2 Debatt og foredrag, hvordan ligger vi an?
    - Magnus fikser.

  2.3 Er noen usikker på noe? 
    - Eirik er usikker på hvor mye penger som er brukt, og hvor mye som er spart.
    - Eirik oppdaterer Idun mtp. søknader.
    - Torgrim lurer på pølser fra Gilde. Spør Simon. Trenger ev. å vite hvor mange penger.
      - Bestille pølser og maiskolber fra Asko?
      - «Til overs»-pølser kan ikke brukes, går ut på dato.
    - Alfred Hall trenger øl, Hilde vil vite hva. De vil ha to kasser øl (Carlsberg).

  2.4 Gildestyret i baren
    - Hilde har to dager der det ikke er noen oppmeldt. 20. og 27 november.
    - Vi velger 20/11.
    - Hvem kan?
      - Høyvind, Eirik, Torgrim (etter 22, kanskje, sykt tentativ), Magnus.   

3. Hva skal gjøres fremover
  - Dekket av andre punkter.
  - Blæsting og funkeskaffing må skje.
  - Plakater skal være klare to uker før Gildedagen.
  - Instagramkonkurranse? #gildebilde? #biørnebilde?
    - To gratisbilletter til ballet?
  - Invitasjoner skal snart begynne å sendes ut.
  - Banner er laget, men ikke printet ut.
  - Schøyvind skal snakke med vakt og Simon B. B. om vakting utenfor bandområdet.
  - Ida og Høyvind skal stikke på Grønland og kjøpe mat (tørre bønner, søtpotet). Idun sender oppskrift.
  - Magnus skal gjøre debatting og Instagramkonkurranse. Blæsting må ordnes også. Designgruppa + Magnus.
  - Torgrim skal kalle inn til funkemøte, diskutere med Hilde og SM-ene, bestille scene, planlegge/kjøpe mat/pølser, 
    snakke med Lise ang. design,
    planlegge pynt (New Rainbow, Maritabutikken), kontake Marte om jobbing på Gildedagen, slappe av.

4. Eventuelt
  4.1 Budsjett
    - 65 000,– var satt, det er feil, se pkt. ang. regi.
    - Magnus har ikke lovet bort penger til folk til fagarrangementer.
    - Foredragsholdergaver går under raider/gaver.
    - Første utkast til budsjett 100 000,–, nå 90 000,–. Kommer til å kutte mer.
    - Må sette budsjettet til arr. Torgrim trenger penger før neste møte.
      - Eirik kan nesten si OK til 3-5000,– allerede nå.
      - Penger brukt til stæsj på Gildedagen brukes også under Gildet.
    - Vi dropper inngangsbilletter på Gildedagen. Mister 30 000,– i inntekter. Må spare inn.
    - Sponsorinntekter: 
      - 40 000,– fra Tekna, 20 000,– Realkarriere, 6000,– fra XX, 15 000,–.
    - Innvilgede søknader (til Gildedagen):
      - 15 000,– fra Kulturstyret, UiO Aktivitetsmidler XX.
    - Det blir penger til 50-tallsfest under Gildet lover Eirik.
    - Hilde og Jeanette skal forespørre OSI Dans ang. swingkurs før ballet.
    - Spm. til Magnus: Han har brukt totalt 20 000,– til Gildet.
      - 10 000,– hver til Selda Ekiz og Gunnar Tjomlid.
      - 50 000,– er satt av til fag. Reiseutgifter o.l.
        - Kuttes nok først. Magnus tror ikke han bruker så mye penger.
